Olá sejam bem-vindos a esse novo vídeo
onde nós vamos apresentar nova
funcionalidade do aplicativo mobile o
alinhamento AD
demand essa nova funcionalidade ele
serve para te trazer os seus títulos e d
uma combinação junto com as palavras que
Os compradores buscam justamente Essa é
a serventia para melhorar a visibilidade
dos seus anúncios que talvez estejam sem
vendas hoje aela principal você vai
poder ver esse ess essas informações e
logo abaixo você tem esse gráfico onde
vai te trazer esse alinhamento à demanda
ao clicar nele você vai ter a primeira
tela onde vai ter alinhamento geral sua
conta do seus anúncios e a gente vai dar
um foco nessa parte aqui onde você vai
conseguir ver as suas publicações que
tem mais ou menos alinhamento à demanda
ao clicar nele você pode colocar filtros
onde vai melhorar tua
por exemplo eu posso querer ver somente
os que tem maior alinhamento ou menor
alinhamento e posso clicar aqui para ver
os anúncios sem
venda bom aqui são dois ex aqui é um
primeiro exemplo quando a gente clica lá
no anúncio ele vai me dar o anúncio que
você tem publicado hoje o alinhamento a
demanda deste anúncio e vamos ter duas
opções Primeira opção as palavras em
Public Ou seja que as palavras que estão
dentro da sua publicação né então aqui
eu tenho e uma uma escala de 0 a 10 e
cada palavra aqui em relação à demanda
tem um peso então você percebe que a
palavra brinco ele tá no top 10 de mais
buscado e o seu anúncio possui Assim
como as palavras Trio argola e ouro por
exemplo que tem um pouco menos de
demanda em relação a essas palavras já
que do lado você vê as palavras
sugeridas né ou seja são as palavras que
você não tem no seu anúncio mas também
são buscadas dentro do mercado do do
merket Place também dentro de uma escala
de 0 a 10 então por exemplo a palavra
prata ela tem 88% dentro dessa nossa
dessa dessa nossa escala de palavras é
uma palavra que tá sendo buscada Porém
você ainda não tem na sua demanda então
perdão no seu anúncio então a aqui serve
para que você possa ter essa Essa visão
de Como está esse alinhamento outro
exemplo a gente vai poder ver a mesma
dinâmica o anúncio o aliamento a demanda
e as palavras em publicação são essas
também sempre dentro de de um de uma
escala de zer a 10 né então você vê aqui
moto mini elétrica interessante que
elétrica aqui não tem assento né E você
tem assento com
elétrica Então você consegue ter essa
visão e as palavras sugeridas também ou
seja as palavras sugeridas tá tem uma
aqui 23% dentro
do da escala de 0 a 10 que seria
infantil né que você não tem mas que é
bem buscado em relação ao seu
anúncio existe também algumas categorias
que eh existe algumas particularidades
por exemplo e a categorias outros você
percebe que tem uma
zero né assim pode ocorrer porque a
categoria outos é a mistura de vários e
anúncios né tipos de itens Então pode
perceber que vai ter aí um alinhamento
zero assim também como algumas outras
categorias e existe algumas categorias
que por Mele Mercado Livre não entregar
informação não existe essa tendência de
[Música]
dem Muito obrigado pela atenção os
[Aplausos]